--問1--
以下の冗長構成において、ルートブリッジに該当するスイッチの番号を答えてください。

なお、各スイッチのブリッジプライオリティは以下とします。

　・Switch1：32769

　・Switch2：20481

　・Switch3：4097

　・Switch4：8193

A. 最も値の小さいSwitch３がルートブリッジ

--問2--
問1に追加して、全てのポートの役割を答えてください。

また、各回答の理由を併せて明記してください。

<Switch1>
下F0/2：RP
ルートブリッジまでのショートパスコストが100
逆側のショートパスコストは219になるため×
右F0/1：DP
RPの向かいにあるため

<Switch2>
左F0/1：RP
ルートブリッジまでのショートパスコストが119
逆側のショートパスコストは200になるため×
下F0/2：BP
RPにもDPにも該当しないため

<Switch3>
上E0/1：DP
右E0/2：DP
ルートブリッジは全てのポートがDPになるため

<Switch4>
左E0/2：RP
ルートブリッジまでのショートパスコストが100
逆側のショートパスコストは219になるため×
上E0/1：DP
Switch2と比べてブリッジIDが小さいため

